Repository: sangmokchoi/Trip-Sketcher
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: What kind of trip are you planning?
ko: 어떤 여행을 계획중인가요?

source: Trip Title
ko: 여행 제목

source: Description (Optional)
ko: 설명 (선택사항)

source: Start Date
ko: 시작일

source: End Date
ko: 종료일

source: Destination (Optional)
ko: 여행지 입력 (선택사항)

source: Search
ko: 검색

source: No Search Result
ko: 검색 결과가 없습니다

source: Calendar
ko: 캘린더

source: Choose Calendar Color
ko: 색상 선택

source: Back to previous view
ko: 이전 화면으로 돌아갑니다

source: Are you sure you want to discard your changes?
ko: 변경사항이 저장되지 않습니다

source: Discard Changes
ko: 변경사항 폐기

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Done
ko: 완료

source: Back
ko: 뒤로

source: Edit Trip
ko: 일정 수정

source: Add Trip
ko: 일정 추가

source: Are you sure you want to save your changes
ko: 여행 일정을 수정하시겠습니까?

source: Changes will be saved
ko: 변경 내용이 저장됩니다

source: Do you want to add this trip?
ko: 여행 일정을 추가하시겠습니까?

source: This trip will be added on the list
ko: 내용이 저장됩니다

source: Can`t save the trip
ko: 작성되지 않은 항목이 있습니다

source: Please write title of your trip
ko: 여행 제목을 작성해주세요

source: Please write description of your trip
ko: 여행 설명을 작성해주세요

source: Please select destination of your trip
ko: 여행 장소를 작성해주세요

source: Please fill out the start date of your trip
ko: 여행 시작일을 작성해주세요

source: Please fill out the end date of your trip
ko: 여행 종료일을 작성해주세요

source: Please select calendar color of your trip
ko: 캘린더 색상을 지정해주세요

source: It has the same trip title among your trip list
ko: 동일한 여행 제목이 있습니다

source: Use other trip title
ko: 다른 여행 제목을 적어주세요

source: Mint
ko: 민트

source: Kakao
ko: 카카오

source: Teal
ko: 청록

source: Orange
ko: 오렌지

source: Blush
ko: 연분홍

source: Indigo
ko: 데님

source: Lemon
ko: 레몬

source: Orchid
ko: 연보라

source: Apricot
ko: 살구

source: Brick
ko: 벽돌

source: Ice
ko: 아이스

source: Add and manage your itinerary unlimitedly with a monthly subscription or one-time purchase
ko: 월 구독 또는 1회성 구매를 통해 여행 일정을 무제한으로 추가하고 관리해보세요

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Terms of Use
ko: 이용약관

source: https://sites.google.com/view/tripsketcher-privacypolicy-en/%ED%99%88
ko: https://sites.google.com/view/tripsketcher-privacypolicy-kr/%ED%99%88

source: https://sites.google.com/view/tripsketcher-terms-en/%ED%99%88
ko: https://sites.google.com/view/tripsketcher-terms-kr/%ED%99%88

source: - If you make a purchase decision, the payment will be processed through your Apple iTunes account - If you do not cancel at least 24 hours before the end of the current subscription period, it will automatically renew for the next month - Within 24 hours of the end of the current subscription period, the service fee will be charged to your iTunes account, and the renewal fee will be confirmed - After purchase, you can manage and cancel your subscription in your iTunes account settings
ko: - 구매결정을 하면 애플 아이튠즈 계정을 통해 결제가 진행됩니다 - 해당 구독기간 만료 최소 24시간 전에 취소하지 않았다면, 자동으로 다음 달 구독을 시작합니다 - 해당 구독기간 만료 24시간 내에 아이튠즈 계정으로 서비스 비용이 청구되고 갱신요금을 확인합니다 - 구매 이후 아이튠즈 계정 설정에서 구독을 관리하고 취소할 수 있습니다

source: US 0.99$ / Monthly Subscription
ko: US 0.99$ / 월 구독

source: US 4.99$ / Unlimited Access
ko: US 4.99$ / 무제한 이용

source: Purchased
ko: 구입 완료

source: Restore
ko: 구매내역 복원

source: Error
ko: 오류가 발생했습니다

source: Try again later
ko: 잠시후 다시 시도해주세요

source: Processing Please wait a moment
ko: 진행 중입니다 잠시만 기다려주세요

source: Notification
ko: 알림

source: Purchase completed
ko: 구매 완료되었습니다

source: Purchase failed
ko: 구매에 실패했습니다

source: Restore process is Done
ko: 구매내역이 복원되었습니다

source: Please wait a moment
ko: 잠시만 기다려주세요

source: https://support.apple.com/en-us/HT202039
ko: https://support.apple.com/ko-kr/HT202039

source: How to cancel a subscription
ko: 자세한 구독 취소방법

source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기

source: Trip Sketcher Feedback & Help
ko: Trip Sketcher 문의사항 및 피드백

source: Fail to send mail
ko: 메일 전송 실패

source: Check Mail App setting in your phone
ko: iPhone의 mail 앱 설정을 확인해주세요

source: OK
ko: 확인

source: Pro version upgrade
ko: Pro 버전 구매하기

source: Tap to Rate
ko: 스토어 별점 남기기

source: Load Existing Calendar
ko: 기존 캘린더 불러오기

source: Unable to open App Store
ko: 앱스토어로 이동할 수 없습니다

source: Sorry for your inconvenience
ko: 이용에 불편을 드려 죄송합니다

source: The number of trips offered in the free version is 1 If you've previously purchased the Pro version, please restore your purchase
ko: 무료 버전에서 제공되는 여행 리스트의 개수는 1개입니다 이전에 Pro 버전을 구매하신 적이 있다면, 구매내역을 복원해주세요

source: If you upgrade the pro version, you can add and manage your trip list unlimitedly
ko: pro 버전을 구매하면, 무제한으로 여행 리스트를 추가하고 관리할 수 있습니다

source: Delete Trip
ko: 여행 삭제하기

source: Are you sure you want to delete this trip?
ko: 정말로 이 여행을 삭제하시겠습니까?

source: It will remove all events not only from Trip Sketcher but also from your Calendar
ko: 삭제 시, Trip Sketcher뿐만 아니라 캘린더에서도 모든 일정이 삭제됩니다

source: To create and manage more than 2 trips, you need to upgrade to the Pro version
ko: 2개 이상의 여행을 만들기 위해서는 Pro 버전으로 업그레이드가 필요합니다

source: No calendar loaded
ko: 불러온 캘린더가 없습니다

source: If you have a calendar saved in iCloud through Trip Sketcher, please check your account information in the calendar or refresh the calendar
ko: Trip Sketcher를 통해 iCloud에 저장한 캘린더가 있다면, 캘린더에서 계정 정보를 확인하거나, 캘린더를 새로고침 해주세요

source: There are existing saved trips
ko: 기존에 저장된 여행이 있습니다

source: You can only load trips from the calendar if there are no saved trips
ko: 저장된 여행이 없는 경우에만, 캘린더에서 여행을 불러올 수 있습니다

source: Delete
ko: 삭제

source: There are no schedules to delete
ko: 삭제할 일정이 없습니다

source: Select the schedule you want to delete
ko: 삭제하려는 일정을 선택해주세요

source: Export Schedule
ko: 일정 내보내기

source: Select Schedule
ko: 일정 선택하기

source: Delete All Schedules
ko: 전체 일정 삭제하기

source: Do you want to delete all schedules?
ko: 전체 일정을 삭제할까요?

source: Press Delete button to delete all schedules
ko: 삭제 버튼을 눌러 전체 일정을 삭제합니다

source: New Schedule
ko: 새 일정

source: Add a location
ko: 장소를 추가해주세요

source: A value other than a number was entered
ko: 숫자가 아닌 다른 값이 입력되었습니다

source: Please enter numbers only
ko: 숫자만 입력해주세요

source: Please enable Full Access to your Calendar
ko: 전체 캘린더 접근을 활성화해주세요

source: Required for adding and managing schedules
ko: 일정 추가 및 관리에 필요합니다

source: Calendar access has been denied
ko: 캘린더 접근 권한이 거부되었습니다

source: Please enable Full Access to your Calendar in Settings
ko: '설정'에서 전체 캘린더 접근을 활성화해주세요

source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

source: Saves schedules to iCloud
ko: iCloud에 일정을 저장합니다

source: You can also check schedules using iCloud on other devices
ko: 다른 디바이스에서도 iCloud를 이용해 일정을 확인할 수 있습니다

source: Saves schedules to the local device
ko: 로컬 디바이스에 일정을 저장합니다

source: If you want to sync with iCloud, enable the use of iCloud calendars in Settings 1. Go to Settings > your name 2. Tap iCloud > Tap Show All 3. Turn on Calendar
ko: iCloud와의 연동을 원한다면, 설정에서 iCloud 캘린더 사용을 활성화해주세요 1. 설정 > 본인 이름 2. iCloud > 모두 보기 3. 캘린더 활성화

source: Unknown calendar access
ko: 알 수 없는 캘린더 접근 권한

source: Please check access authorization to your Calendar in Settings Allow Full Calendar Access
ko: 설정에서 캘린더 접근 권한을 확인해주세요

source: Save schedules on %f
ko: %d에 일정을 저장합니다

source: To sync with iCloud, enable the use of iCloud calendars in Settings 1. Go to Settings > Your name 2. Tap iCloud > Tap Show All 3. Turn on Calendar
ko: iCloud와 연동을 위해 설정에서 iCloud 캘린더 사용을 활성화해주세요 1. 설정 > 본인 이름 2. iCloud > 모두 보기 3. 캘린더 활성화

source: No Schedule
ko: 일정이 없습니다

source: All Day
ko: 종일

source: Set Currecncy
ko: 화페 설정

source: Public transportation provides only ETT rather than detailed routes
ko: 대중교통은 상세한 경로가 아닌 예상 소요 시간만 제공됩니다

source: The ETT is calculated using Apple Maps' route search feature
ko: 예상 소요 시간은 애플 지도의 경로 검색 기능을 이용해서 산출됩니다

source: ETT -- min
ko: 예상 이동시간 -- 분

source: ETT %d hour %d min
ko: 예상 이동시간 %d 시간 %d 분

source: ETT %d hour
ko: 예상 이동시간 %d 시간

source: ETT %d min
ko: 예상 이동시간 %d 분

source: ETT
ko: 예상 이동시간

source: min
ko: 분

source: Saved
ko: 저장 완료

source: The itinerary has been saved to your photo library
ko: 사진첩에 일정표를 저장했습니다

source: Photo Library Access Required
ko: 사진첩 접근 권한 필요

source: Access to your photo library is required to save photos. Please enable the permission in Settings
ko: 사진을 저장하려면 사진첩 접근 권한이 필요합니다. 설정에서 권한을 활성화하세요

source: Recent Currency
ko: 최근 설정한 화폐

source: Delete Expense
ko: 설정한 비용 지우기

source: Tap to save
ko: 저장

source: i.e. 800
ko: 비용 입력 ex) 800
